hola que tal mi nombre es Felix Diaz
jiji
init crea una carpeta oculta donde estara la base de datos atomicos que le damos
a nuestro sistema.

Visual studio detecta que estoy usando algun tipo de control de versiones.

git status me  muestra el estatus del proyecto en este momento.

git rm --cached archivo.txt significa que esta en memoria RAM (no guardado en la base de datos en sus cambios). 
si  te equivocas usa git add para volver al status de antes.

git commit envia los cambios al repositorio. git commit -m "Para  dejar un mensaje (son buenas practicas)".

git config --list te  muestra la configuracion  por defecto del git.

git config --list --show-origin te muestra  donde estan las configuraciones guardadas.
git config --global vas a cambiar los usuarios globales.
git config --global user.name "name" cambiaremos la configuracion del usuario de git.
git config --global user.email "email@gmail.com" cambio el correo
kdkldklakldakldakad
git add . siempre debes añadir los cambios al commit con esto. El punto es porque es la carpeta actual.
git log archivo.txt para ver la historia del archivo. Los  numeros luego del commit
son el tag (indicacion de donde estoy ahora)(nombre de la modificacion(codigo interno que se usa)).
esta es la version head en la rama maste, es decir, la version mas reciente.
jajaajajaj
jiji